මගේ නම Echidna...
එසේත් නැතිනම් සමහර විට ඔබ මාව
තණ්හාවේ මායාකාරිය ලෙස හොඳින් හඳුනනවාද?
කරුණාකර, ඔබ දැකීම රිදෙනවා
මා නිසා කලබල වී ඇත.
මම කවුරු වුනත්, මම තවමත්
ටෙන්ඩර් තරුණ තරුණියක්, ඔබ දන්නවා.
කණගාටුයි, නමුත් ...
ඔබ මට කියන විට මම
කලබල නොවී ඉන්න විදිහක් නැහැ
අපි මුණගැසෙන මොහොතේ ඔබ තණ්හාවේ මායාකාරියයි.
මම දකියි.
ඒක සාධාරණ කාරණයක්.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මම මොහොතකට පෙර අඳුරු නටබුන් කිහිපයක සිටියෙමි!
ඔබ මාව චලනය කළේ කවදාද?!
අවාසනාවට, ඔබ වැරදියි.
ඔබව භෞතිකව කොතැනකටවත් ගෙන ගොස් නැත.
ඔබට ආරාධනා කළේ මගේ තේ පැන් සංග්‍රහයට පමණයි.
තේ සාදය?
මායාකාරියකගේ තේ සාදය.
ඔබ සදහටම එහි සිටගෙන සිටිනවාද?
තේ එක සීතල වෙන්න කලින්
අඩුම තරමේ වාඩිවෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
අපොයි අපරාදේ!
හරි, හොඳයි!
ඔයා හරිම නිර්භීතයි,
මායාකාරියක් විසින් දෙන ලද තේ එක හුස්මට ගිල දමයි.
හාහ්! ඔයාට ඇත්තටම මාව මරන්න ඕන උනා නම්..
මම ඊළඟ මොහොතේ අළු ගොඩක් වනු ඇත.
මොනවා උනත් මේ තේ එක මොකක්ද? එය නරක නැත,
නමුත් එය හොඳ නැත.
ඒක මෙතන නිෂ්පාදනය කරන දෙයක්.
කෙලින්ම කිව්වොත්
ඒක මගේ ඇඟේ දියරයක්.
මොන මගුලක්ද ඔයා මට බොන්න හැදුවේ?
ඔබ සැබවින්ම සිත් ඇදගන්නා පුද්ගලයෙකි.
ඔබ සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස
මගේ ඉදිරියෙන් මෙතනම හිටගෙන ඉන්නවා.
හාහ්! ඔබ සිතන්නේ ඔබ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුගේ ඇස් කඩා වැටෙන තරම් ලස්සනයි කියාද?
ජීවතුන් අතර සිටින ලස්සනම ගැහැණු ළමයා විසින් දවස පුරා මගේ දෑස් ආශීර්වාද කරන බව මම ඔබට දන්වන්නෙමි!
ඉතින් මම ඔබ දෙස කොපමණ වාරයක් බැලුවද,
මම ඔයාව විශේෂයෙන් ලස්සනට දකින්න යන්නේ නැහැ.
නෑ, සාමාන්‍ය මිනිස්සු හුඟාක් වමනය කරනවා
ඔවුන් මගේ ඉස්සරහ හිටගත්තම.
විහිලු නේද?
ඒ ගැන විහිළුවක් නැත!
ඔබට මා සමඟ අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිවක් නැත.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඔබේම කැමැත්තෙනි.
ඔබට ආපසු යාමට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබව ආපසු එවන්නම් ...
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය බව ඔබට විශ්වාසද?
හහ්?
තණ්හාවේ මායාකාරිය සමඟ කතා කිරීමට අවස්ථාවක්
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකුට හෝ උපයා ගත හැකි දෙයක් නොවේ.
සංවාදයක් පැවැත්වීමේ එකම අවශ්‍යතාවය
අප දෙදෙනාගේ පැවැත්ම සඳහා ය.
පින්තූරයෙන් අනවශ්‍ය සියල්ල ඉවත් කරමු.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ අපගේ වචන පමණි.
සියලු ආශාවන්,
කුතුහලයන්, තණ්හාව, මම තහවුරු කරමි.
ඔබ පිළිතුරු වලින් සෑහීමකට පත් වීමට උත්සාහ කරන බව.
දැන්, ඔබ මගෙන් ඇසීමට කැමති කුමක්ද?
කෑදරකමේ මායාකාරිය ගැන, ඩැෆ්නි,
ලෝකය කුසගින්නෙන් ගලවා ගැනීමට දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තට පිටුපා යන තිරිසනුන් නිර්මාණය කළේ කවුද?
කාමයේ මායාකාරිය ගැන, කාර්මිලා,
ලෝකය ආදරයෙන් පුරවාලීමේ උත්සාහයක් ලෙස
මනුෂ්‍ය නොවන ජීවීන්ට හැඟීම් ලබා දුන්නේ කවුද?
කෝපයේ මායාකාරිය ගැන, මිනර්වා,
ඇය යුද්ධයෙන් විනාශ වූ ඇගේ ලෝකයේ තත්වය ගැන විලාප පවසද්දී ඔවුන්ව සුව කිරීමට මිනිසුන්ට පහර දුන්නේ කවුද?
Sloth මායාකාරිය ගැන, Sekhmet,
විවේක ගැනීමට අවස්ථාවක් සඳහා මකරෙකු
මහා දිය ඇල්ල පසුකර ගියේ කවුද?
ආඩම්බර මායාකාරිය ගැන, ටයිෆෝන්,
තරුණ අහිංසකත්වය සහ කෲරත්වය නිසා අපරාධකරුවන් එකින් එක විනිශ්චය කළේ කවුද?
කෑදර මායාකාරිය ගැන, Echidna,
දැනුම සඳහා පිපාසයේ ප්‍රතිමූර්තිය,
ඇය පසුතැවෙන දේවල් කළ අය ගැන
මරණ තත්ත්‍වය තුළ පවා, සියලු වර්ගවල දැනුම හඹා යෑමේ
?
නැතිනම්...
අනෙක් සියලුම මායාකාරියන් මරා දැමූ ඊර්ෂ්‍යාවේ මායාකාරිය
ඇය මුළු ලෝකයම තම සතුරා බවට පත් කර ගන්නා අතරතුර ඒවා ආහාර ලෙස භාවිතා කළාය.
ඔවුන් සියල්ලටම වඩා පිළිකුල් සහගතද?
අපොයි.
මම ඔයාව ගොඩක් බය කරලා වගේ.
මායාකාරියකගේ ස්වභාවය එයයි.
එය තරමක් කරදරකාරීයි.
ඔහ්, මම හිතුවට වඩා අඩු කාලයක් ගත විය.
ගැළපෙන පුද්ගලයන්
ඇත්ත වශයෙන්ම ඉක්මනින් අනුවර්තනය වේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අර බීපු තේ එක?
මම ඔබේ ප්‍රතිරෝධය ශක්තිමත් කිරීමට
it මත Sloth Witch Factor භාවිතා කළෙමි.
දැන් ඔබටයි මටයි විවේකයෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්... ඔබ මගෙන් ඇසීමට කැමති කුමක්ද?
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
ඔබ මගේ ශරීරයට කළේ කුමක්ද?!
කරුණාකර වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම ඔයාට ඒ තේ එක බොන්න දුන්නේ
නරක දෙයක් කරන්න හිතාගෙන නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබේ පැවැත්ම සොයා ගන්නෙමි
බෙහෙවින් ප්රියජනකයි.
ඇත්තටම මට ටිකක් ලැජ්ජයි.
හහ්?
මේ පහුගිය දවස්වල ඔයා එකාව මැරුවා
Sloth Witch Factor එක තිබුනේ කාටද, හරිද?
ඔහු මිය ගිය විට, මායාකාරිය ඔබව එහි නව වාසස්ථානය ලෙස තෝරා ගත්තේය.
ඔබට මෙම සොහොන් බිමට නිරුපද්‍රිතව ඇතුළු වීමට හැකි වූයේද එබැවිනි.
සොහොන් බිම? හරියට... සොහොන් ගෙයක්ද?
ඔව්.
මේ මායාකාරියගේ සොහොන් බිමයි,
මගේ ආත්මය සිරකර තැබූ තැන...
අභයභූමිය.
ඔබ දන්නවා අභයභූමිය කොහෙද කියලා?!
යන්න තීරණය කිරීමට
මට අත්දැකීමක් නැත
ඔබ නිර්භීත හෝ ඉතා නිර්භීතයි...
මට විහිළු කරන්න එපා!
ඉතින් මට මේ ගැන සලකා බලන්න පුළුවන්ද... ඒ වෙනුවට මම කලින් හිටපු නටබුන් සහිත වනාන්තරය...
අභයභූමිය වීමටද?
ඔයා හරිම නපුරුයි...
ඒක හරි. ඔබට අවශ්‍ය පරිදිම,
අභයභූමිය ඇත්තේ නටබුන් වලින් පිටතය.
ඉතින්, ඔබ තවත් කුමක් කිරීමට කැමතිද-
මම ඔයාගෙන් ඇහුවොත් ඔයා මට ආපහු යන්න දෙනවා නේද?
ෂුවර්... මට ඒක සහතික කරන්න පුළුවන්.
හේයි, මොකුත් නැද්ද මගෙන් අහන්න?
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබට කතා කරනවාට වඩා
Emiliaව පිටතින් හමුවීමට කැමතියි.
හහ්?
Y-ඔයා විහිළු කරනවා නේද?!
මම තණ්හාවේ මායාකාරිය!
ලොව පුරා සිටින බලවත් මිනිසුන්
මගේ දැනුම සොයා මා වෙත පැමිණ ඇත!
ඉතින්, ම්ම්... විවේක ගන්න, හරිද?!
අපිට විවේකයෙන් කතා කරන්න පුළුවන්!
මේ ලෝකයේ කිසිවෙක් නැති සත්‍යය ගැන මට දැනුමක් තිබේ.
උනන්දුවක් නැත.
කුමක් ද?!
මම පසුව ඔබ සමඟ තේ පානයෙන් කතාබස් කිරීමට කාලය වෙන්කර ගන්නම්, හරිද?
ඔබ මිය ගිය ගැහැනියකගෙන් අසනු ඇත...
මායාකාරියක්, එහිදී...
සරලම දේ මෙන් එයට එකඟ වීමටද?
මම කවදාවත් මේ වගේ තේ පැන් සංග්‍රහයක් කරලා නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම ආපසු යන්නේ නම්,
මම මුලින්ම මගේ වන්දිය ගන්නම්.
J-ඔබ දන්නවනේ, මම සැසඳිය නොහැකි තරම් බිඳී ඇත ...
මායාකාරියකට වන්දි ගෙවීම යනු මුදල් නොවේ.
මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ භාරයක්.
මෙම තේ පැන් සංග්‍රහයේදී
සිදු වූ දේ ගැන ඔබ කිසිවෙකුට නොකියනු ඇත.
ඒක තමයි මගේ තත්ත්වය.
තවද, ඔබ මෙහි සිටින බැවින්,
මම ඔයාව සිහිවටනයක් අරන් යවන්නම්.
අභයභූමියේ නඩු විභාගයට
මුහුණ දීමට මම ඔබට අයිතිය ලබා දෙමි.
අභයභූමියේ නඩු විභාගය?
ඔබට දැන් නොතේරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ එය කොහිදැයි දැනගත් පසු,
එහි වටිනාකම ඔබට වැටහෙනු ඇත.
එය සිදු වූ විට ඔබට මා කෙරෙහි ඇති හැඟීම් මොනවාද?
හුදු සිතුවිල්ල මට
මෙතරම් සුන්දර අපේක්ෂාවන් ලබා දෙයි.
ඔයා... ඇත්තටම මායාකාරියක් නේද?
ඔව් ඒක හරි.
මම ඉතා නපුරු මැජික් පරිශීලකයෙක්.
කොහොම හරි මට මෙතනින් යන්න ඕනි..
සහ Emilia-tan සහ Otto වෙත ආපසු.
මට දැනෙනවා...
කවුරුහරි මට යමක් කිව්වා.
ඔටෝ?!
ඔබ දෙස බලන්න, එතැනින් පිටව යනවා!
ඔබට යම් මානසික ආතතියක් ඇත, පිටස්තරයෙක්!
මේක හරියට මැග්මරින් කෙනෙක් හිනාවෙනවා වගේද
වලවල් පිරුනම?!
ඕව්...
ඒකට සාප වේවා! මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොනතරම් සිත් ඇදගන්නාසුළු තේරීමක්ද!
ඒක ලස්සන බිම් මකරෙක් ඔයා එතනට ආවා.
ඉන්න, Patrasche!
ඔයා ඇත්තටම ලස්සන කෙල්ලෙක් නේද?
මම ඔබට රිදවන්නේ නැහැ!
ටිකක් නිදාගන්න!
ඔබ වෙනුවෙන් දැඩි ලෙස සටන් කිරීම ගැන ඇයට ස්තූති කිරීම වඩා හොඳය!
ඉන්න... ඉන්න!
මම ඔයාලාව මේ කැලේ බාගෙට මැරිල එලියට දාන්නම්...
ඔබ මෙම ස්ථානය ගැන ආත්මයකට නොකියන බවට දිවුරන්නට තරම් ජීවතුන් අතර!
ඔයා ෆෙඩ්රිකාව දන්නවා නේද?!
ඇයි දෙයියනේ මට ඔය
නම ඇහුනේ උඹේ නපුරු කටින්ද?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
පොඩ්ඩක් හිතන්න!
ඒ ගැන හිතුවා. දන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ හිස් කබලට පහර දුන් පසු සිතන්නම්!
නොසිතා නිගමනවලට එළඹීම අත්හරින්න!
ඒ අපිත් ඇයව හඳුනන නිසා!
හහ්?
මම ගාර්ෆීල්.
ඔබ ඇයව හඳුනනවා නම්, ඔබ ඒ නම අසා ඇති, හරිද?
Y-ඔයා...
ෆ්‍රෙඩ්රිකා එක්ක මට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?!
ඔබ දැන් බරපතලද?
නිකම්ම ගුටි කෑවා.
මේ තරහට මම මොනවා කරන්නද?
ඔයා කවදාවත් කට වහගෙන ඉන්නේ නැහැ නේද, වෙළෙන්දා?
මම සමාව ගත්තා නේද?
ඔබ අමතන්නේ, "ඒයි, සමාවෙන්න, හිරිවැටීම,
මම තුවක්කුවෙන් පැන්නා වගේ", සමාව ඉල්ලීමක් ද?!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මට එය
ඉක්මනින් පෙන්වූයේ නම්, එය එය ඉටු කරනු ඇත.
කල්ලියක් ගැන ක්‍රියා කළ යුතුයි
ඒ ගැන හිතන්න කලින්.
ගැංගල්ස්... හාහ්?
ඒ කොණ්ඩය දෙස බලමින්, මම අනුමාන කරන්නේ
ඒ සුප්‍රසිද්ධ එමිලියා-සාමාද?
රිදී හිසකෙස් ඇති අර්ධ යක්ෂයා
ඒ රොස්වාල්ගේ උපකාරය.
ඇය අර්ධ එල්ෆ්!
ඔබ ඇයට නැවත කිසි දිනෙක එසේ නොකියන්න!
හේයි, ඒක බලන්න! ඔබගේ කටහඬට
යම් ශක්තියක් යෙදිය හැකි යැයි අනුමාන කරන්න!
bazomazo එකක් පසුපසට පැන්නම දැනෙන හැගීම දැනගැනීමට අවශ්‍යද?
අහ්, ඔබ සහ මා අතර යම් ආකාරයක පරිවර්තන
ගැටළුවක් සිදුවේද?
හහ්?
එමිලියා!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
සුබාරු?
ඔයා කව්ද?!
ඔබ දන්නා පරිදි, මම ඔබට සුබාරු වෙත ඇඟිල්ලක් තැබීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඉන්න, Emilia-tan!
මම එය අගය කරමි, නමුත් පිරිමි ළමයෙකු ලෙස, මට මේ ගැන
මිශ්‍ර හැඟීම් ඇත! ඇත්තටම, මම හොඳින්!
මම කිසිම දෙයක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මට ඕන නෑ රාම් මට පස්සෙ අපායක් දෙනවට.
RAM?
මේ ගාර්ෆීල්.
ගාර්ෆීල්... ෆෙඩ්රිකා අපිට කියපු එකද?
ඔව්, ඔහු දැන් අපට අභයභූමියට යන මාර්ගය පෙන්වයි.
රාම් සහ
Arlam වල ගම්මුත් ඉන්නවා... නේද?
මාව විශ්වාස කරන්න ඕන නැද්ද? ඒ ඔබේ ඇමතුමයි.
කොහොමත් දැන් ආපහු හැරෙන එකක් නෑ.
අපි දැනටමත් බාධකය පසු කර ඇත.
එතකොට අපි දැන් ඉන්නේ අභය භූමියේ?
එන්න, විවේකයක් දෙන්න.
ඔබ බාධකයට ළං වූ නිසා ඔබ නිදා සිටියේ නැද්ද?
බාධකය?
ගල දිලිසෙන විට එය සිතා බලන්න ...
එය හරියටම එම මොහොතේම විය.
ඉතින් එය බාධකයට ප්‍රතික්‍රියා කළාද?
නමුත් Emilia-tan පමණක් සමත් වූයේ ඇයි?
මම කිව්වේ, මම කොහේ හරි ප්‍රවාහනය කළා, නමුත් ඔටෝ-
බාධකය
ප්‍රතික්‍රියා කළේ ඔබ දෙදෙනාට නොව ඇයට බව ඔබ හොඳින් දනී.
එය ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ අර්ධ-එල්ව්ස් පමණක් නොවේ.
එය මට සහ තවත් බොහෝ අයටද ක්‍රියා කරයි.
ඒ නිසා...
ඔබටත් මිශ්‍ර ලේ ඇති නිසාද?
එසේනම් අභයභූමිය යනු
මිශ්‍ර ලේ ඇති දෙමිහියුමන්වරුන් වෙසෙන ස්ථානයක්ද?
ඔබ එය අනුමාන කළා!
අපි ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Emilia-sama,
ඔබේ පරිවාර කණ්ඩායම් දෙකද!
Roswaal කැමති
එය අභයභූමිය වටා යාමට,
නමුත් එය එතරම් ලස්සන නමක් ලැබීමට සුදුසු තැනක් නොවේ.
හාෆ්විට්ස්ගේ හොජ්පොජ් එකක් මිස වෙන කිසිවක් නැත.
එය නිකම්ම නිකම්ම අවසන් පරීක්ෂණ භූමියකි.
ම්ම්, කොතනද...
ඔයා ආපහු ආවා?
එය ඔබට සෑහෙන කාලයක් ගත විය.
RAM!
ඔයා මොන බරුසුද කියලා මට හෝඩුවාවක් නෑ.
නමුත් ඔබට මෙහි පැමිණීමට
කොපමණ කාලයක් ගත වූවාද යන්න ගැන මම කලකිරීමට පත් වෙමි.
අහ්, නමුත් මම හිතනවා මම ඔබෙන් තවත් බලාපොරොත්තු වෙන්න
මෝඩයෙක් කියලා.
ඔබේ කතාව නම් මා කවුරුන්ද යන්න ඔබට "
හෝඩුවාවක් නොමැති" බව නම්, එයට ඇලී සිටින්න!
Hmph.
Emilia-sama, මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
Roswaal-sama ඇතුලට වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට මාර්ගය පෙන්වීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ගාර්ෆ්, බිම මකරා සහ
කැරේජ් සුදුසු තැනකට ගෙන යන්න.
ඒක මට සලකන විදිහක් ද?
ඒ උනාට මම ඒකට කැමති විදිය විතරයි.
යෝ, කැබී, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබ මාව යොමු කරනවාද?!
ඔබ මට මෙතෙක් කතා කළ නරකම නම එයයි!
අනික මට ඔයා එක්ක තනියම ඉන්න වෙයිද?!
මම ඔබෙන් ඉතිරි වන දේ ගන්නම්.
ඇයි මට මෙතරම් රළු ලෙස සලකන්නේ?!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම සිහිසුන්ව සිටියදී,
එමිලියා ආරක්ෂිතව සිටියේ ඔබ සිටි නිසා පමණි.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔහ්?
W-හොඳයි, ඔබ අගය කරන තාක් කල්...
හරි!
එයා ලේසි වැඩියි.
කුමක් ද?
ඔහ්, නිකමට... ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා.
ඔයාට මතකයි මම ඔයාව දැක්ක අන්තිම වතාවේ
මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඊට පස්සේ මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත් මම ඇත්තටම කලබල වුණා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම වෙනදා මෙන්
ආදරණීය සහ නිරෝගීව සිටිමි.
ආර්ලම් ගම්වාසීන් ද ආරක්ෂිතයි.
ඔබට සැහැල්ලුවෙන් සිටිය හැක.
මම දකියි...
ඔව්, ඒක හරි සහනයක්.
සැබෑ සහනයක්.
උම්, ලැයිස්තුව...
හේ රාම්...
මේක ඇත්තටම
හිටගෙන කතා කරන්න තැනක් නෙවෙයි.
ඔබ අපට ඇතුළත පෙන්වනවාද?
නිසැකවම.
සුබාරු ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔබට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් ...
නැහැ, මට තේරෙනවා.
මම ටිකක් ගැස්සුනා විතරයි.
මේ සියල්ල සිදුවන විට ඇය රෙම් ගැනවත් නොවිමසනු පිණිස...
මම දුක්ඛිතයි, හාහ්?
බය වෙන එක ස්වභාවිකයි.
ඒක ශෝචනීයයි කියලා මම කවදාවත් හිතන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
අපි රෙම්ට සිදු වූ දේ,
සහ අනෙකුත් සියල්ල නිවැරදි කරන්නෙමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔබේ මස් පලිහ වී ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
අහ්, එමිලියා-සාමා සහ සුබාරු-කුන්.
මම ඔබව අවසන් වරට දුටු දා සිට
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති බවක් දැනේ.
මම ඔබව නැවත දකින විට
මම ඔබව මඩන්නයි හිටියේ, නමුත් දැන්...
මොකක්ද බන් උනේ?
ඔබට මෙතරම් හානියක් විය හැක්කේ කුමක් ද?
හොඳයි, දැන්, මම ආරම්භ කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
අයියෝ ඊට කලින් එක දෙයක්...
Crusch-san සමඟ සන්ධානය පවතී.
දැන් ඔබ මාව අත්හැරීමෙන් ලද
ප්‍රතිඵල ගැන තෘප්තිමත්ද?
ඔව්, වඩාත්ම තෘප්තිමත්.
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම,
ඔබ ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක්
මම දිගු කලක් බලා සිටි සුළි සුළඟයි.
හා ඇත්තම ද?
රොස්වාල්, මේ ස්ථානය කුමක්ද?
අප මෙහි පැමිණි දා සිට... නැත, අපි
බාධකය සමඟ සම්බන්ධ වූ බැවින්...
මට මේ කනස්සලු හැඟීම
මගේ පපුවේ ඇති අතර, මට ලිහිල් කළ නොහැක.
මම අහලා තියෙනවා ඒක "අභයභූමිය" කියලා.
නමුත් එය මට කිසිසේත්ම එකක් ලෙස නොපෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වඩාත් දැනෙනවා ...
මායාකාරියගේ සොහොන් බිම?
එය එසේ හැඳින්වීම වඩා
අර්ථවත් බව පෙනේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියපු දේම අඩු වැඩි දෙයක් නෑ.
තණ්හාවේ මායාකාරිය,
Echidna, බොහෝ කලකට පෙර ඇගේ අවසානය සිදු වූයේ මෙහිදීය,
සහ මගේ අදහස අනුව,
"අභයභූමියක්" ලෙස හැඳින්වීම වටී.
Echidna...
සුබාරු?
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔබ
එවැනි පසුබිම් කතා ඇති ස්ථානයක් අධීක්‍ෂණය කරන්නේ ඇයි?
එය තරමක් සරල ය.
මෙම ඉඩම පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ මාදර්ස් පවුලේ ප්‍රධානීන් විසින් අධීක්ෂණය කර ඇත.
එවිට මාදර්ස් පවුල සහ
ගිජුකමේ මායාකාරිය -
එචිඩ්නා.
හහ්?
කරුණාකර, ඔබ ඇය ගැන කතා කරන විට, ඇයගේ නම භාවිතා කරන්න.
"ගිජුකමේ මායාකාරිය" යන නම
ඇයගේ ශබ්දය ඉතා නපුරු කරයි.
ඒක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ම්ම් එහෙනම්... Mathers පවුල සහ Echidna
බොහෝ කලක සිට දැන හඳුනනවා,
ඔවුන් සැම විටම \මෙම ස්ථානය නිරීක්ෂණය කර ඇත්තේ එබැවිනිද?
ඔව්, අපි "අධීක්‍ෂණය කරනවා" කිව්වත්
ඒක ටිකක් අතිශයෝක්තියක්.
Echidna හි බාධකය ඇතුල් වීම වළක්වයි
වනාන්තරයේ නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කිරීමට අපොහොසත් වන පිටස්තරයින් විසිනි.
ඊට අමතරව, බාධකය ඒවාට
නිශ්චිත බලපෑම් ඇත
රුධිරය යම් යම් කොන්දේසි සපුරාලයි.
මෙම
ඔබම අත්දැකුවේ නැද්ද, Emilia-sama?
අනික ඔයා කොහොමද මේ තරම් කනගාටුදායක තත්ත්වයකට පත් වුණේ?
ඔබට එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද, එමිලියා-සාමා?
හහ්?
අභයභූමියට පලා ගිය සියලු මිනිසුන්,
Roswaal-sama
සහ මම මෙහි නැවතී සිටියෙමි
සහ නැවත මන්දිරයට ගියේ නැද්ද?
හොඳයි...
මම කිව්වේ, ඔයා මෙතන හිටියා
ඔයාට රිදෙන නිසා නේද?
අපි සියලු දෙනාම නිවාස යට රදවාගෙන සිටිමු \ මෙතන අභයභූමියේ ළඟට.
හහ්?!
මම, රාම් සහ අර්ලම්හි ජනතාව...
ඔහ්, සහ ඔබ දෙදෙනා ද, ඔබ මෙහි ඇතුළු වූ මොහොතේ සිට.
අපාය? ඔයාලා තවම
මෙතන විදුරුමස් පිච්චෙනවා නේද?
නිවාස අඩස්සියේ... එතකොට රොස්වාල්ගේ තුවාලද...
නැහැ. නඩු විභාගයෙන් ඔහු
ප්‍රතික්ෂේප වූ නිසා ඔහුට රිදුණා.
නඩු විභාගය?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ බාධකය සමඟ සම්බන්ධ වූ විට සිදුවන දේ ඔබ දැක ඇත, හරිද?
ඒ හරහා ගොස් තවමත් මෙහි එන මිශ්‍ර ලේ
කිසිවිටක පිටව යාමට ඉඩ නොදේ.
ඒ කියන්නේ Emilia ද?
බාධකය යනු බොහෝ මිනිසුන්ට බඩගා යාම නොවේ.
ඒක ටිකක් අසාධාරණයි වගේ නේද Emilia-sama?
බාධකය බිඳ දැමිය හැකි එකම මාර්ගය වන්නේ
සොහොන් පිටියේ නඩු විභාගය හරහා යාමයි,
නමුත්
මිශ්‍ර රුධිරයක් නොවන අයෙක් එය උත්සාහ කරන්නේ නම්...
සියලුම ගම්වැසියන් එක තැනකට වට කර ඇත.
ඔවුන් ක්‍රියා නොකරන තාක් කල්, අපි ඔවුන්ට රිදවන්නේ නැත.
ඔවුන්ට සෑම දිනකම ආහාර වේල් තුනක් සහ නින්දක් පවා ලැබේ!
මෙය අපගේ ඉල්ලීමයි.
මෙම අභයභූමිය වටා ඇති බාධකය බිඳ දමන්න.
එය කිරීමට ඇති අත්හදා බැලීම සිදු කිරීමට අවසර දී ඇත්තේ ඔබ පමණි.
ඒක කඩන්න බැරිනම් අපි ගමේ එකෙකුටවත් යන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට
මෙතනින් ඔබම පිටව යා නොහැක!
සුබාරු!
ස්තුතියි ඔබ ආරක්ෂිතයි!
ඔයාලා ඔක්කොම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
අනිත් අය හොඳින්ද?
ස්වාමියා තුවාලවලින් සුවය ලබනවාද?
අපට උදව් කිරීමට උත්සාහ කිරීමේදී ඔහු තුවාල වූ බව අපට ආරංචි විය.
අපි ඇත්තටම සහනයක්!
හොඳයි, හැමෝම සවන් දෙන්න.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි ගමට පහර දුන් නරක
යා ඉවත් කළෙමු.
ඉවත් කළ අනෙක් කණ්ඩායම
නැවත ගමට පැමිණ ඇත, ඔබ සියලු දෙනා ගෙදර එනතුරු බලා සිටී.
මම හිතන්නේ ඔබ සැමට
මෙතැනින් පිටවීම පහසු නොවන බව දන්වා ඇත.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා!
ඔබ සැම නිදහස් කිරීමට
අත්හදා බැලීම් වලට භාජනය වීමට යන කෙනෙකු අප සතුව ඇත!
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔබ එය කිරීමට යන්නේ?
නැහැ, මට එය කළ හැකි නම්, මම ඊට වඩා
සතුටු වෙනවා, නමුත්...
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම දන්නවා මේ කවුද කියලා.
ඒ රාජකීය තේරීම් අපේක්ෂකයා වන එමිලියා ය.
ඇය නඩු විභාගයට මුහුණ දෙනු ඇත.
මම-ඔබට මෙතරම් කාලයක් බලා සිටීමට සිදු වීම ගැන කණගාටුයි.
ඔබගේ වසම් අධිපතියා වෙනුවට
Roswaal L. Mathers,
මම නඩු විභාගයට මුහුණ දෙන්නෙමි.
ඔබගේ සහයෝගය මම අගය කරමි!
මම ඔබෙන් එක දෙයක් පමණක් අසමි.
ප්‍රධාන...
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ අවසන් වරට අපව දුටු විටද ඔබ අපට හිස නමා,
නමුත් අපි ඔබව හරවා යැව්වෝය.
ඒ ඔබ රාජකීය තේරීමේ
ඔබට පිටුපෑමට අවශ්‍ය නිසා නම්,
ඒක හොඳයි, මෙච්චර කල් \නැ ඔයා එලියට ඇවිත් එහෙම කියනවද.
නමුත් ඔබට වෙනත් හේතුවක් තිබේ නම්,
අපි දැනගන්න කැමතියි...
ඔබ
අපට තේරුම් ගත නොහැකි මායාකාරියක් නොවන බව.
දැන් ඔබට ගෞරවනීය පිළිතුරක් දීමට මට විශ්වාසයක් නැත.
ඔබ සියලු දෙනා තෘප්තිමත් කළ හැකි ප්‍රබල, ඒත්තු ගැන්වෙන
වචන මා සතුව නැත.
නමුත්...
එය වැඩි කලක් නොවුනත්,
මම ඔබේ පවුලේ අය සමඟ දින කිහිපයක් ගත කළෙමි,
දැන් මෙතන නැති අය.
ඒ වගේම ඒක මට තේරුණා...
පවුල් එකට සිටිය යුතුයි කියලා.
මට ඔබ සියලු දෙනාම ඔබේ පවුල් වෙත ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
මම එහෙම කරනවා කියලා එයාලට පොරොන්දු වුනේ නෑ...
ඒත් මම මටම පොරොන්දු වුනා.
ඒක තමයි මගේ එකම හේතුව.
මම ඇත්තටම හිතුවේ \ඔබේ සහයෝගය හෝ කිසිවක් ගැන නොවේ.
නමුත් හැකි නම්, මම කැමතියි ...
එක...
ඔබ සියලු දෙනා සමඟ මිතුරු වන්න.
ඒකයි මට ඕන.
එමිලියා-සාමා...
Y-ඔව්?
මට තේරෙනවා මේක හරියට \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\'
නමුත්...
ඔබ අපගේ මිත්‍රත්වය පිළිගන්නා ලෙස මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
පි-කරුණාකර, මට එයම ඇසිය යුතුයි!
මම සුදුස්සෙක් නොවන බව මම දනිමි,
නමුත් කරුණාකර මගේ මිත්‍රත්වය පිළිගන්න!
"මම වටින්නේ නැහැ"? අද කාලේ
එහෙම කියන්නේ කවුද?
එමිලියා-සාමා...
ටිකක් වෙනස් වෙලා වගේ.
ඒ ඔබ ඇයට කී දෙයක් නිසාද?
එය ඇයගේ සිතීමේ ප්‍රතිඵලයකි.
ඔබ ඇයගේ සියලු
තීරණ වෙනත් කෙනෙකුගෙන් පැමිණේ යැයි නොසිතිය යුතුය.
ඔබ හරි.
මම මේ පාර වැරදිලා.
ඔබට ප්‍රමාණවත් සහයෝගයක්
අඩු ආත්මයන්ගෙන් ලැබුණද?
ඔව්. හැම දෙයක්ම හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, මම අවසාන ප්‍රීතියට කැමතියි.
මට එය කළ හැකිද?
මට ඔයාව ඕන.
කරුණාකර.
ඔබට එය කළ හැකිය! අත් නොහරින්න! EMC!
Emilia-tan, ප්රධාන අභියෝගකරු!
ඔයාට ස්තූතියි.
එයින් අදහස් වන්නේ ඇය
අභියෝගය තුළ සුදුසුකම් ලත් අභියෝගකාරියක් ලෙස අනුමත කර ඇති බවයි.
මම දැන් යනවා.
මට තේරෙනවා මෙතන කොටු වෙලා ඉන්න එක නරකයි කියලා.
නමුත් ඔබම මෙය නොකළේ ඇයි?
මට හැකි නම්, මම එය විනාශ කරමි.
එච්-ඒයි, ඇය හොඳින් වේවිද?
නඩු විභාගය සිදුවන තාක්
ආලෝකය නිවී යා යුතු නැත...
එමිලියා!
බරුසු!
ඇයි...
මට තේරෙන්නේ නැත, නමුත් මට එහි
in ලබා ගත හැකි නම්, එය මට ප්‍රමාණවත්ය!
නිකන් ඉන්න! මට ඔබව අවශ්‍ය නම් මම කෑගසමි!
එමිලියා!
පළමුව, ඔබ ඔබේම අතීතයට මුහුණ දිය යුතුය.
සුභ උදෑසනක්, මගේ පුතා!
හේයි, එන්න! කුමක් ද? කුමක් ද? මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබට පෙනෙන්නේ ඔබේම
තාත්තා උදෑසන නිරුවතින් සිටිනු ඔබ දුටුවාක් මෙනි!
දිගු කලක් බලා සිටි නැවත හමුවීම